#1419. On the run(牛奶快递)

##Constraints

Time Limit: 1 secs, Memory Limit: 32 MB

##Description
Crystal发现他做程序员的薪水已经很难支撑整个家庭的开销了。为了增加收入，Crystal决定每天早上6点起床给和他同一座楼的住户送牛奶。

　　Crystal住的楼房设计奇特，每一层楼只有一个住户。在所有住户中，共有N (1 <= N <= 1,000)个住户订了牛奶。Crystal所在的楼层为L(1 <= L <= 1,000,000)。

　　每天早上6点，牛奶公司把牛奶放到Crystal所在的楼层，然后Crystal马上扛起所有牛奶向订了牛奶的住户分发牛奶。作为住户，当然是希望牛奶越早送到越好。于是，牛奶公司定义，某个住户拿到牛奶的那一刻与当天早上6点整之前的时间差（单位为纳秒）为这个住户的不满意值。而作为一名送牛奶员的最起码要求，就是要使自己负责的所有住户的不满意值之和最小。

　　Crystal拥有许多做送牛奶员的天才素质，他可以用1纳秒的时间从一层楼向上或向下移动一层，他可以在“一瞬间”内完成拿起牛奶和分发牛奶的动作……但是他不知道应该如何让住户的不满意值之和最小。同为程序员的你可以帮助他吗？

##Input

　　输入包含多组数据。输入第一行为数据的组数。 　　在每组数据，第一行两个正整数N和L，(1 <= N <= 1,000) (1 <= L <= 1,000,000)，以下N行，每行一个小于或等于1,000,000的正整数，用于表示一个订了牛奶的住户所在的楼层。

##Output

　　对每组数据，只用输出一个正整数，为最小的住户的不满意值之和。不用输出方案。保证结果小于2000000000。

##Sample Input

1

4 10

1

9

11

19
##Sample Output

44
##Problem Source

zzzzzzyyy

##Tips
***！以下是在网络上找到的博客里的思路，非原创，特此声明*。** [博客链接](http://blog.csdn.net/arthurfree/article/details/37394675)

设置两个二维数组：t1[i][j],t2[i][j].两个下标i,j均表示楼层，t1[i][j]表示Crystal向左边走到楼层i，向右边走到j，之后停在左边的最短时间；t2[i][j]同样表示其向左边走到楼层i，向右边走到j，之后停在右边的最短时间。

在这个模型下，Crystal从中间出发，向两边选择性前进，最终表示我们想要的那个答案应该是t1[0][N-1]和t2[0][N-1]中的最小值。因此t1[i][j]的前一站一定是t1[i+1][j]（从出发点左边来）或者t2[i+1][j]（从出发点右边来）；同样道理，t2[i][j]的前一站一定是t2[i][j-1]（从出发点右边来）或者t1[i][j-1]（从出发点左边来）。这两种前进方法再加上其他楼层等待的时间，就是状态转移方程了：
 
t1[i][j] =min(t1[i+1][j]+(s[i+1] - s[i])\*(n - (j-i)),t2[i+1][j]+(s[j] - s[i])\*(n - (j -i)));

t2[i][j] =min(t1[i][j-1]+(s[j] - s[i])\*(n - (j-i)),t2[i][j-1]+(s[j] - s[j-1])\*(n - (j -i)));
 
这里计算剩余楼层的客户还需等待时间是用Crystal走过两个客户的时间乘上剩余顾客的数量（注意正在给其送过去的那个顾客也要加上），取最小那种方法，就完成dp了。
 
这道题还有两个比较神奇的地方，首先是在对客户进行数组编入的时候也要把Crystal所在的楼层也编入，也就是说，整个floor数组应该有N+1个元素（这个N是一开始输入的那个N），这样才可以产生dp数组中值为0的元素，保证代码的正确与和谐。之前没注意到这一点，一直和答案对不上。
其次在数组初始化的时候，理论上初始化一个比较大的值就对了，但一开始我初始化为10000的时候居然就WA了，之后debug了很久，就在memset这个函数里一直不知道为什么要等待输入，无法进行下去。后来参照其他博文把初始化的值设为0x6f，就可以AC了，我又试一下其他的值，1000是可以的，110也可以。这里我也没搞懂。